Algoritmo

1. Al iniciar el programa este pide al asegurado su nombre y este
   lo ingresa en un espacio asignado para el mismo.

2. A continuación le pide al asegurado que ingrese su edad.

2.1 Dependiendo de la edad del asegurado, si este es menor de edad
  el programa se detiene, si es mayor de edad el programa continúa.

3. Luego se le pregunta al asegurado si está casado. En el espacio 
   en blanco asignado se encuentra un “si/no” con el propósito de 
   orientar al asegurado del tipo de respuesta requerida.

3.1 En caso de ser afirmativo se le pregunta al asegurado la edad del 
    cónyuge, en caso contrario el programa salta a la siguiente pregunta.

4. Luego se le pregunta al asegurado si tiene hijos. En el espacio en 
   blanco asignado se encuentra un “si/no” con el propósito de orientar 
   al asegurado del tipo de respuesta requerida.

4.1 En caso de ser afirmativo se le pregunta al asegurado cuántos hijos 
    tiene, en caso contrario el programa salta a la siguiente pregunta.

5. Luego de esta serie de preguntas el programa empieza a calcular todos 
   los recargos según las respuestas dadas en base a los parametros 
   asignados para la edad y cantidad de hijos y estos los aplicará a
   a la cotización. Estos son los recargos:
   Recargo por edad
   Recargo por cónyuge según edad del mismo. (si lo tiene)
   Recargo por cantidad de hijos (si los tuviese)
6. Almacena todos los recargos y al final le muestra al asegurado:
   Su nombre
   La cantidad extra por los recargos
   Precio total de la cotización
