Problema:

La empresa aseguradora en cuestión solamente toma en consideración a 
personas mayores de edad (18+) para asegurarlas.
Se tiene un plan base (Q2,000) al que se le aplican recargos extra, 
siendo estas las condiciones del asegurado que las generan:

1. Edad del asegurado titular
2. Si está casado/a o no y dependiendo de la edad del cónyuge 
   del asegurado titular
3. Cantidad de hijos del asegurado titular

Parámetros que cambian los recargos extra y por ende el valor total 
de la cotización del asegurado titular:

1. Edad del asegurado titular
   De 18 a 24 se hace un recargo del 10% del precio base(Q2,000)
   De 25 a 49 se hace un recargo del 20% del precio base(Q2,000)
   De 50 años ó mas se hace un recargo del 30% del precio base(Q2,000)
2. Si está casado/a o no y dependiendo de la edad del cónyuge del 
   asegurado titular
   Se aplica para el cónyuge del asegurado (sí lo tuviera) los mismos 
   rangos de edades que para el asegurado y este genera un recargo 
   que se agrega a la cotización del asegurado titular.
3. Cantidad de hijos del asegurado titular
   Se agrega un recargo por cada hijo que quiera asegurar el asegurado titular. 
   (20% del precio base por cada hijo)
4. El único recargo extra obligatorio será por la edad del asegurado titular (inciso 1)
   Ya que puede estar soltero/a con/sin hijos ó casado/a con/sin hijos.
5. Todos los recargos anteriores son acumulativos e irán cargados en la 
   cotización del asegurado titular.
